Женщина попадает в автомобильную катастрофу вместе с мужем, и муж погибает.
Вот она, утрата близкого человека, да, а она выжила.
На тот момент у них было двое детей, 6 и 8 лет, мальчик и девочка.
Ну и у них были родители, мамы, вот две мамы.
Одна мама, у которой погиб единственный сын.
Это тяжёлая ситуация, тяжёлая утрата, конечно, да.
И вторая мама, для которой гибель зятя, она её восприняла как гибель родного сына,
потому что и отношения были очень хорошие, да,
плюс дополнительно переживания за дочь, которая потеряла мужа,
за отца своих внуков, да, то есть она за внуков,
то есть много переживаний тоже у человека.
То есть всем, всем было очень тяжело в этой ситуации.
Но тем не менее, вот эта женщина выбирает
оставить свои страдания выше страданий детей.